整个镇子都被占领了。
他和尼古拉斯分开了。
他有个想法，如果他点了火,
能阻止行尸
来这里。
我本来想去的。
我想这么做。
火没有被点燃。
我们必须继续前进。
对不起。
他说如果他被困住了,
他会想办法给我们发信号。
信号？
开门！
(步行者咆哮)
快开门！
(金属叮当声)
(咆哮)
(咕噜声)
你能听到。
你们有些人看到了。
他们回来了，一半的人。
足够包围我们20个人。
我知道你很害怕。
你从没见过这样的事。
你还没有经历过
任何像这样的东西。
但我们暂时安全了。
卡车撞到的面板看起来完好无损。
我们加固了，以防万一。
不管怎样,
墙会坚持住的。
你能吗？
其他人，他们会回来的。
他们会回来的。
达里尔，亚伯拉罕，萨沙,
他们有车。
他们会把他们引开,
和其他人一样。
格伦和尼古拉斯
之后从前门走回来。
他们知道自己在做什么,
我们知道该怎么做。
我们尽量减少噪音。
晚上拉上百叶窗，这样更好,
别开灯。
我们会尽量让这里安静下来
看看他们会不会离开。
这地方就是个墓地。
采石场破裂了
那些行尸往这边来了。
所有人。
Rick 实施的计划
阻止了这一切的发生。
我们把一半的人都带走了。
我和 Daryl 一起去招募新人。
我想试着
变成罐头厂和食腐动物。
达里尔也想这么做
继续找人。
我们做了我想做的。
结果我们被困在了一个陷阱里
是那些人设计的。
我的背包也丢了。
他们一定是跟踪了我们。
那些袭击我们的人,
他们找到了回来的路
都是因为我。
还有很多要谈的。
Deanna？
迪安娜？
不要。
(呼噜声)
我们不会把杀手埋在墙里。
(叹气)
我们不出去。
那我们怎么办？
我们等待。
我甚至不能用这个做两顿饭。
汤和酱汁可以
用一些额外的水伸展开来。
这有什么区别呢
如果我们明天就死了呢？
-我们现在必须定量配给..。
我不能。
我不能花我剩下的时间
看着我的家人挨饿。
等等。
对不起。
对不起，奥利维亚，我只是不明白这一点。
嘿，嘿！
停止! 现在，停止它。
这个东西是给每个人的。
我们需要让它持续
如果我们想活下去的话。
你为什么不去确认一下
门关了吗，斯宾塞？
对，是我。
是我干的。
但是墙外的那辆卡车？
如果不是我，它就在里面了。
我也这么做了。
如果我不知道，也许我们就不知道了
现在就说。
你去哪了，布鲁斯？
这么做会让我们走上正轨
那里什么都不重要,
其他人都不重要的地方。
然后我们再回头看
此时此刻
就像我们摧毁这个地方一样。
(砰)
你要出去？
手电筒，钢筋，绳子。
你把它们从墙上放下来,
保持一定的距离，也许旋转它们。
那边是行尸
被每一个吸引,
你开辟了一条道路。
现在你准备好了。
只是在等天黑，对吧？
当你
扭伤脚踝跳下去？
嗯？
或者你只是被其中一个拖了后腿
然后你就不得不这么做
处理他们所有人？
我不能让你这么做。
你阻止不了我。
(叹气)
我会帮你的。
我知道一条更安全的出路。
(玻璃破碎)
(呻吟)
斯宾塞？
是啊。
我..
我的错。
你喝醉了吗？
快了。
这是从储藏室拿来的。
你偷的？
我不这么认为。
所以你告诉大家的..。
那只是胡说八道？
没有。
如果他们都进去搜查食品储藏室
大家都知道，都看到了,
那就结束了。
但是一个人？
一个人，没有人会知道。
那么，为什么不是我呢？
我阻止了那次银行挤兑。
我应该得到奖赏。
最后一次庆祝。
因为他们是对的，妈妈。
你知道的。
我们很快都会死的。
该死，斯宾塞！
我? 这才叫扯淡！
就是因为你，我们才这么惨！
是你让我们变成这样的！
我们在这里从来都不安全。
但你不想看到这一幕。
你不想让我们看到这个！
你只是想做梦。
发生在爸爸和艾登身上的事,
都是你的功劳！
(软碰撞声)
嘿。
你没事吧？
为什么不呢？
你看到伊妮德了吗？
自从我看到她和你在一起。
我觉得她翻墙了
就在兽群来之前
现在她被困在外面了。
你怎么知道她没死？
别这样，伙计。
(嘲笑)
我去找她。
我只是需要你的帮助。
如果你爬上去..。
我不会帮你的，卡尔。
这不是给我的。
是为了 Enid 你的朋友。
我女朋友，或者说,
因为她本来就是，对吧？
所以你想就这样把她留在外面吗？
我告诉她不要再翻墙了。
我告诉她外面有坏人,
而且又蠢又危险。
除非你知道自己在做什么。
我不会让你走的。
卡尔。
卡尔，你不能出去。
退后。
好吧。
(咕噜声)
(咳嗽)
我会告诉你爸爸的。
他会出去找你,
其他人也会的。
然后有人会死。
啊？
你救了我的命
现在我要救你。
(抽鼻子)
抱歉。
离开了我。
- (抽鼻子)
你还在这里。
不要。
好的。
也不会告诉你你很勇敢。
他还没醒，伤口感染了。
我不知道该怎么办,
所以这不重要
我现在的样子。
是啊，但你还在这里。
你为什么在这里？
我头好痛。
从1到10打分，有多糟？
我在撒谎。
我只是来看看你。
好吧..。
我来了
毫无头绪地躺在地上。
你帮别人包扎伤口。
你是..。
你在帮忙让事情变得更好。
我觉得他要死了。
我很害怕
这里发生了什么
我无法想象
外面发生了什么。
这其实挺好的。
我不知道该怎么办。
我只想让他活下去
让行尸离开。
还有一个医生出现在大门口
这样我就可以回我的公寓了
继续读《战争与和平》
但是世界末日来了。
他还没死。
这我可不知道。
我不是没有感觉。
你知道，害怕很糟糕。
(门打开和关闭)
(咆哮)
(女人尖叫)
(继续咆哮)
(咕噜声)
我以前不想
看清事物的本质。
不是我不能。
而是我不想。
但这就是现在的生活。
我们得看看。
我们必须反抗。
如果我们不战斗,
我们就死定了。
我记得你说过
我们没有过去
我们没有。
我们要破产了。
这里通向下水道
那是老街区的一部分
在他们建造这里之前就已经存在了。
它会把我们带到墙下。
(咕噜声)
希望能越过行尸。
谢谢。
但我要一个人去。
玛姬。
没有。
求你了。
我看不下去了
爬上那面墙。
(液体晃动)
MAGGIE: If he's alive...
如果？
他告诉 Michonne 他会找到的
如果他逃出来了，用某种方法给我们发信号。
如果他还活着，他受伤了或者被困住了,
也许有人了。
如果他还活着，他需要我的帮助。
所以我才这么做。
如果他死了,
我不想等他。
这一切都不是你的错。
你没必要这么做。
有人死了。
我也参与其中。
我必须接受这个事实。
我没来过这里
从一开始。
啊。
梯子肯定是掉下来了
很久以前。
我们试着把它弄出去。
数到三，准备好了吗？
一，二，三。
(咕噜声)
亚伦！
啊。
(痛苦的呼噜声)
我没事，梯子卡住了。
(沃克咆哮)
(咆哮)
(咕噜声)
(沃克溅起)
你没事吧？
- (喘气)
好的，谢谢。
Aaron 你的头。
(喘气)
过来。
可能需要缝针。
Aaron 回去吧。
没有。
是的。
我只是陪在你身边。
我本来可以做到的。
带路吧。
求你了？
太棒了。
(监视器哔哔声更快)
(哔哔减速)
(监视器持续哔哔声)
太棒了。
(咆哮声)
达里尔，萨沙，亚伯拉罕，收到了吗？
瑞克？
我能上来吗？
是啊。
你还没看过。
不。
Enid 她..。
她以前经常偷偷翻墙,
花点时间在外面。
我不知道为什么,
她只是想。
但是，我觉得她出去了
在袭击之后。
什么，她还在外面？
是啊。
我们不知道她在哪。
但她知道
如何照顾自己。
我们不能出去。
Carl 想试试，我阻止了他。
我告诉他如果他说了，我会告诉你的。
然后..。
我不知道。
我只是觉得我应该告诉你。
你知道他现在在哪吗？
是的，他回家了。
我看到他和 Judith 在走廊上。
如果你愿意，我可以帮你看着。
在下面,
他们正在守卫这个地方。
这只是为了保持警惕
其他没回来的人,
寻找格伦的暗示。
好吧。
谢谢你。
嗯..。
我在想你说的话
在采石场。
我是说，你说得对。
我需要知道如何保护自己
还有我的妈妈和弟弟。
这个地方。
你能教我射击吗？
这就是你的目标。
(咆哮)
放轻松。
他怎么样？
(叹气)
这是什么？
这是世界末日。
不，不是的。
是啊，害怕的感觉糟透了。
(水花四溅)
我们还是太近了。
我们只要过去就行了
几个，然后我们就走。
没有。
准备好了吗？
不，我们不能。
(步行者咆哮)
你可以留下，我去。
没有。
不！
玛姬。
结束了！
(咆哮)
我烧了他最后一张我的照片,
因为我说
他不再需要了。
因为我永远不会成为
再次远离他。
(咆哮)
我怀孕了。
他不想让我出去
我说“是的”
如果我去了,
如果我和他在一起,
也许我可以帮他。
我不知道他是否还活着。
他现在应该已经告诉我了。
Michonne 也是这么说的。
我只想看看他的脸。
我做不到。
我不知道会发生什么。
我不知道为什么会这样,
我所做的是对还是错。
现在不行。
我必须接受这个事实，你也是。
玛姬。
(咆哮)
山姆，我给你做了些饼干。
你能把他们带上来吗？
不，山姆。
为什么？
你为什么不想下楼来？
我只是不想下去。
为什么？
我只是..。
这里没有变化。
(叹气)
我已经爬了一半多了,
所以严格来说，我在楼上。
你可以过来
你也不会在楼下。
不，没关系。
(叹气)
我要用那种方式说话
因为事实就是如此
现在是了，我知道，但你不能..
一切都是谎言
事实上我们
现在活着是个笑话
这一切..
(咆哮)
(尖叫声)
来吧，你这个狗娘养的。
(咕噜声)
(肉体的声音)
(咆哮停止)
卡罗尔说她抓到了其中一个。
但她找不到尸体。
他肯定在那下面。
我想活下去。
我想让这个地方继续屹立不倒。
你得领导他们。
(笑)
他们不需要我 Rick。
他们需要的是你。
我对这个地方的期望,
真的只是天上掉馅饼吗？
没有。
(步行者咆哮)
我马上回来。
等他回来,
值得一提的是亚伦,
艾琳，为男孩或女孩工作,
取决于拼写。
说说而已。
(抽鼻子)
什么？
我是你的救星。
我以为 Carol 醒了。
- 她是。我自愿接替她的位置。
(叹气)
你知道，我从来没有得到
一个说出来的机会，但是..。
你把卡车修得不错,
干掉了司机。
要不是你,
这堵墙现在可能已经不存在了。
我只是运气好。
是好是幸运，都不重要。
继续做你现在做的。
(遥远的叮当声)
墓地旁的那些尸体,
我想等的原因是..。
是 Glenn。
我们不知道他是否还活着。
还有达里尔，萨沙，亚伯拉罕。
我现在就想要回来。
我希望那些东西消失。
我只是想等等。
你说可以持续一段时间。
我做到了，而且可以做到。
瑞克，已经发生了。
他们可能还活着。
我们不会翻篇的。
只是..。
此时此刻。
就是这样，就是这样。
“这就是现在的生活”
你听说了吗？
我不是说没有未来。
一定有的。
告诉我还有。
(步行者咆哮)
(沃克斯咆哮)